+++
date = "2016-09-25T19:27:00-08:00"
draft = false
title = "Семинар-тренинг #Платформа, от #МИИ Международной Исламской"
slug = "семинар-тренинг-платформа-от-мии-международной-исламской"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "семинар-тренинг",
    "платформа",
    "мии",
    "международная исламская миссия",
    "домбай",
    "кчр",
    "камбиев",
    "общественная палата",
]
categories = [
    "Образование и обучение",
    "Мероприятия",
]
+++

Семинар-тренинг #Платформа, от #МИИ Международной Исламской Миссии, #Домбай #КЧР #Камбиев ##онфвмоемрегионе #общественнаяпалата #рсм #КомандаРСМ#Базаев #Дунаев #
